1) ¿Para qué sirve este comando?
    R// free nos permite ver de manera gráfica todo respecto a nuestra memoria principal y la swap, donde apreciamos
    la memoria total que tenemos, que se está usando, cuanta está libre, memoria usuda por el kernel, lo que se tiene de cache
    y una estimación de la memoria disponible para iniciar nuevas aplicaciones.

2) ¿Cuánta memoria hay en su sistema?
    R// 7929 Megabytes
   
   ¿Cuánta esta está libre?
    R//3821 Megabytes

   ¿Son estos los valores que usted esperaba?
   R// Si, consideraba que con ponerlo en megabaytes seria más simple dimensionar cuanta memoria tiene el equipo, aunque
   por alguna razón al pasarla a bytes, aparece menos memoria, ejemplo en byte aparece que la cantidad es tal como 8 gigas
   pero al covertirla a megas aparece que la cantidad es tal como 7 gigas.

4)  ¿Cómo cambia el uso total de memoria cuando su programa está corriendo?
    R// La memoria que está siendo usada, va en aumento constante, si se ejecuta el comando "free" de manera continua
    podemos apreciar como la memoria usada aumenta y de igual manera la libre disminuye.

    ¿Qué pasa cuando se finaliza el programa memory-user (comando kill)?
    R//Nuestro programa deja de estar en el top de programas que hacen uso de la CPU, ademas la memoría la cual está siendo 
	usada por nuestro programa se libera.

    ¿coinciden los valores con lo que usted esperaba? Intente esto para diferentes cantidades de uso de memoria? 
    R//

    ¿Qué pasa cuando usted usa cantidades de memoria realmente grandes?
    R//
 5) 